# InfiniteTeam 멤버 모집

**InfiniteTeam과 함께 일하고 공부할 멤버를 모집합니다!**

**우리 팀은 디스코드로 활동합니다. 디스코드 계정이 있으며 사용이 가능해야 합니다.**

**1차 모집 기간**: 2020년 8월 31일 까지

## 1. 공통 조건

다음은 InfiniteTeam 멤버로서 반드시 갖추어야 할 조건입니다.

- **팀워크**   
  팀워크가 이루어지지 않으면 팀의 의미는 없습니다. 또 팀 프로젝트도 진행할 수 없습니다. 적극적으로 팀 활동에 임하는 자세가 중요합니다.
  
- **열정**   
  뜨거운 열정이 있으면 무엇이든 할 수 있다고 생각합니다. 팀 분위기도 만들어주고 멤버들에 동기를 부여하는 멤버는 빠질 수 없죠.
  
- **인성**   
  우리 팀은 인간적이고 깊은 생각을 가진 사람이 필요합니다. 어떤 판단을 할 때도 깊이있게 생각하고, 다른 멤버를 배려하고 존중하는 자세만큼 중요한 것이 없습니다.
  
## 2. 우리 팀이 일하는 방법

- **의견 토론**   
  중요 선택의 문제가 발생하면 *(예: 팀 프로젝트의 어떤 기능에 대한 선택, 팀 아이콘 변경 등)* 다른 팀원의 의견을 들어봐야 할 때가 있을 겁니다. 그때 모든 멤버는 서로의 의견을 주고받으며 투표를 통해 결정하게 됩니다.   
  
- **아이디어 만들기**   
  누구든 자신의 프로젝트 또는 다른 멤버의 프로젝트, 팀 관련 사항에 대해 아이디어를 요청하거나 아이디어를 낼 수 있습니다. 그 경우 멤버들이 적극적으로 아이디어를 내 주면 진행에 큰 도움이 될 것입니다.

## 3. 모집 분야

#### A. 봇 개발자

**활동**
- 자신의 디스코드 봇의 실제 코드를 작성합니다.
- 봇 기능 구현을 위한 알고리즘을 만듭니다.
- 만든 봇을 관리하고 이용자가 문의를 올리면 답변합니다.
- 다른 멤버의 봇 개발을 도와줍니다.

**조건**
- 만 14세 이상이여야 합니다.
- 프로그래밍에 대한 일정 수준 이상의 지식과 경험이 필요합니다. (면접시 코딩테스트로 테스트, 자신이 만든 프로젝트를 제출 가능)
- GitHub의 기본적인 기능을 다룰 수 있어야 합니다. (commit, push, pull, clone, merge, Pull Request)

**필수 언어**
- Python3 또는 JavaScript(TypeScript)

**우대 조건**
- MySQL, MongoDB 또는 SQLite 등의 DBMS 사용 가능 (우리 팀에서는 주로 MySQL을 사용합니다)

#### B. 프론트엔드 개발자

**활동**
- 웹앱의 프론트엔드 부분을 개발합니다.
- InfiniteTeam 및 관련 웹사이트(봇 개별 홈페이지, 대시보드 등)를 주로 개발합니다.

**조건**
- 만 14세 이상이여야 합니다.
- 웹프로그래밍에 대한 일정 수준 이상의 지식과 경험이 필요합니다.(자신이 만든 프로젝트를 제출 가능)
- GitHub의 기본적인 기능을 다룰 수 있어야 합니다. (commit, push, pull, clone, merge, Pull Request)
- API 서버(벡엔드)와의 매끄러운 연동이 가능해야 합니다.

**필수 언어**
- HTML, CSS, JavaScript
- React를 능숙하게 다를 수 있어야 합니다. 우리 팀은 React를 주로 사용합니다.

**우대 조건**
- Bootstrap 또는 Semantic UI 사용 가능
- 반응형 웹앱 개발 가능

#### C. 백엔드 개발자

**활동**
- 웹앱의 백엔드 부분을 개발합니다.
- API 서버 등을 주로 개발합니다.

**조건**
- 만 14세 이상이여야 합니다.
- 웹프로그래밍에 대한 일정 수준 이상의 지식과 경험이 필요합니다.(자신이 만든 프로젝트를 제출 가능)
- GitHub의 기본적인 기능을 다룰 수 있어야 합니다. (commit, push, pull, clone, merge, Pull Request)

**필수 언어**
- JavaScript(Express.js 등) 또는 Python3(Flask, Django 등)
- MySQL, MongoDB 또는 SQLite 등의 DBMS 사용 가능

#### D. 캐릭터 일러스트레이터

**활동**
- 봇의 프로필 사진 일러스트, 멤버의 프로필 사진 일러스트, 봇 내부 일러스트(삽화 등) 등 캐릭터 일러스트를 그립니다.

**조건**
- 나이 제한 없습니다.
- 반드시 타블렛으로, 채색된 그림을 그려야 합니다(손그림/흑백 X).
- 자신이 실제로 그린 작품을 제출해주세요.

**우대 조건**
- 픽셀(도트) 아트 그리기 가능 (캐릭터 도트)

#### E. 디자이너

**활동**
- 아이템 아이콘 등의 봇 내부 그래픽, 아이콘, 타이포그래피, 포스터, 로고 등을 만듭니다.

**조건**
- 나이 제한 없습니다.
- 자신이 실제로 만든 작품을 제출해주세요.

**우대 조건**
- 픽셀(도트) 아트 그리기 가능 

#### F. 종합 운영자

**활동**
- 서포트서버 관리 및 팀 활동 전반(봇 문의 등)에 관한 문의 사항에 대해 답변
- 서포트서버를 관리, 운영하고 규칙을 위반한 사용자에 대해 제재함
- 봇의 오류, 버그 등으로 발생한 피해(아이템 소실 등)의 구제 및 부정 사용자(버그 악용 등) 발견&처벌 *(이 부분은 봇 개발자와 역할을 공유합니다)*

## 4. 퇴출

**합격한 멤버가 활동하면서 팀의 발전과 권익을 해치거나 악영향을 주는 경우 다음과 같은 사유로 퇴출될 수 있습니다**

**1. 활동이 매우 적은 멤버**
시험 등의 타당한 사유가 아니거나 활동이 적어질 것을 팀에 미리 말하지 않는 경우 나머지 멤버들의 투표를 통해 퇴출될 수 있습니다.

<p align="center">
  <a
    class="btn btn-infinite"
	href="https://forms.gle/hvFd5LQNjMQnHGcF8"
	role="button"
	target="_blank"
  >
    지원하기
  </a>
</p>